[တေးဂီတ]
ကော်ဖီဆိုင်မှာ ညနေခင်းအသစ်၊
မြူထူထပ်စွာကျရောက်ခြင်းက အိမ်များကို ပြိုကွဲစေသည်။ [တေးဂီတ]
အမှတ်တရတွေရှိတဲ့ ရပ်ကွက်တွေကို လျှောက်လည်နေတယ်
ငါ့ကို ရူးသွပ်စေတယ်။
နွေဦးရာသီရဲ့ ပူပြင်းတဲ့နေရာမှာ
ဆောင်းရာသီက ဝိညာဉ်ကို ဖုံးလွှမ်းထားတယ်။
[တေးဂီတ]
ဘဝဟာ ရက်စွဲတွေ၊ အတိတ်တွေကို ကျော်လွန်ပြီး မြားတစ်စင်းလို ပျံသန်းသွားတဲ့နေရာ
ကျွန်ုပ်တို့။
[တေးဂီတ]
ကျွန်တော်တို့ စာရွက်စာတမ်းတွေကို စုဆောင်းထားမိပြီး ဘာကြောင့်လဲဆိုတာ မေ့သွားကြတယ်
ကျွန်ုပ်တို့ နေထိုင်ကြသည်။
ပြီးတော့ အမြဲတမ်းလိုပဲ [တေးဂီတ]
ရှေ့မှာ C အသံ ရှိသေးတယ်။
[တေးဂီတ]
အချိန်ငှားရုံပဲ
ဘာမှမပေးဘူး။
ရုတ်တရက် [ဂီတ] ကျွန်တော့်နှလုံးသားပေါ် ကျရောက်လာတယ်
အေးသောရေခဲ။
ကျွန်ုပ်တို့ ရှုံးနိမ့်တဲ့အခါ [ဂီတ] ကို တန်ဖိုးထားတတ်လာကြတယ်
တံခါးနောက်ကွယ်က တစ်ယောက်ယောက်ရဲ့ မီးငြိမ်းသွားတဲ့အခါ။
ထွက်ခွာသွားတဲ့ ရထားတွေနောက်ကို ကျွန်တော်တို့ လက်ပြနှုတ်ဆက်ရင်း ကြိုးစားနေကြတယ်
[တေးဂီတ]
အတိတ်ကို အဖြေတောင်းပါ။
အေးတဲ့အခါ ချစ်တတ်လာကြတယ် [တေးဂီတ]
သင့်လက်ဖဝါးထဲမှာ သံမဏိမဟုတ်ဘဲ ပြာရှိတဲ့အခါ။ အကြောင်း၊
ကြိုသိခဲ့ရင် [တေးဂီတ]
ဒီပွင့်လင်းမြင်သာတဲ့သူက ဝိညာဉ်ထဲမှာ ဘယ်လိုနာကျင်စေမလဲ
ဝမ်းနည်းမှု။
သူ မဖက်ခဲ့ဘူး၊ အချိန်မရှိဘူးလို့ [တေးဂီတ] မပြောခဲ့ဘူး။
ဒါက ထာဝရလှုံ့ဆော်မှုတစ်ခုပါ။
နောက်အတွက် အားလုံးကို သိမ်းထားလိုက်တယ်၊ ငါ့နှလုံးသားက တခြားသူတွေအတွက် မဟုတ်ဘူး
ဖွင့်လှစ်ခဲ့သည်။ [တေးဂီတ]
ကျွန်ုပ်တို့သည် အရိပ်နှင့် တိုက်ခိုက်နေကြသည်၊
[တေးဂီတ]
ဘာမှမဟုတ်တဲ့ အရာလေးတွေကြောင့် ကျွန်တော်တို့ ပင်ပန်းနွမ်းနယ်နေကြတယ်။
နှင်းခဲတွေ ဘယ်လိုကျနေလဲဆိုတာ မင်းမမြင်နိုင်ဘူး
[တေးဂီတ]
ကျွန်ုပ်တို့၏ပခုံးများပေါ်တွင်။
ဒါပေမယ့် ပျော်ရွှင်မှုက ဆိုင်ပြတင်းပေါက်ရဲ့ တောက်ပြောင်မှုထဲမှာ မရှိဘူး၊
[တေးဂီတ] ငွေစက္ကူတွေပုံထဲမှာ မဟုတ်ဘဲ တိတ်ဆိတ်ငြိမ်သက်တဲ့နေရာမှာ
မုန်တိုင်းတွေကြားက သူတို့ရဲ့ နွေးထွေးမှုထဲမှာ ဆွေမျိုးတွေရဲ့ အမှန်တရား။ ဒါပေမယ့်
[ဂီတ] ရှိပြီးသားအရာကိုပဲ ကျွန်တော်တို့ တန်ဖိုးထားကြတယ်
ပြန်လာရန် မဖြစ်နိုင်ပါ။
ကျွန်တော့်ရဲ့ ရှည်လျားတဲ့ ဇာတ်လမ်းကို ဆက်လက်ရေးသားခြင်း
ပြီးတော့ [ဂီတ] ဟာ မကြာခဏဆိုသလို အဓိပ္ပာယ်မရှိတဲ့ လမ်းကြောင်းတစ်ခုပါ၊
[ဂီတ] ဆုံးရှုံးသွားတဲ့အခါ တန်ဖိုးထားတတ်လာကြတယ်
တံခါးနောက်ကွယ်က တစ်ယောက်ယောက်ရဲ့ မီးငြိမ်းသွားတဲ့အခါ။
ထွက်ခွာသွားတဲ့ ရထားတွေနောက်ကို ငါတို့ လက်ပြကြတယ် [တေးဂီတ]
အတိတ်ကို အဖြေတောင်းဖို့ ကြိုးစားနေတယ်။
[ဂီတ] အေးသွားတဲ့အခါ ကျွန်တော်တို့ ချစ်တတ်လာကြတယ်
ထန်းလျက်ထဲမှာ ပြာတွေရှိတဲ့အခါ [တေးဂီတ] ပြီးတော့ မဟုတ်ဘူး
သံမဏိ။ အကြောင်း၊
ဘယ်လိုငိုမယ်ဆိုတာ ကြိုသိခဲ့ရင်
ဝိညာဉ်ထဲက ဒီပွင့်လင်းမြင်သာတဲ့ ဝမ်းနည်းမှု။
သက်ကြီးရွယ်အိုတွေကို ခေါ်ပါ၊ သူတို့ကို ပွေ့ဖက်ပါ၊
[တေးဂီတ]
သွေးခုန်နှုန်း ခုန်နေချိန်မှာပါ။
နစ်နာမှုတွေကို ကျော်လွှားနိုင်ပါစေ၊ ဒီနေ့အတွက် ကျွန်တော် ရပ်တည်ပါတယ်
ကျွန်တော်ဆုတောင်းပါတယ်။
[တေးဂီတ]
သီချင်းတိုင်းမှာ အဆုံးသတ်ရှိတာကြောင့်
အဆုံးမှာတော့ တစ်ခုပါ။
[သီဆို]
ကျွန်ုပ်တို့ [ဂီတ] ဟာ မှတ်တိုင်တွေရဲ့ မှတ်ဉာဏ်ထဲမှာ ရှိနေပါတယ်၊
ငါတို့ မေ့လျော့စွာ ထိုင်နေကြတယ်။
[တေးဂီတ]
ရှုံးနိမ့်တဲ့အခါ တန်ဖိုးထားတတ်ဖို့ သင်ယူကြတယ်၊
တစ်စုံတစ်ယောက်ရဲ့ ဂီတသံဟာ တံခါးနောက်ကွယ်ကနေ ထွက်သွားတဲ့အခါ
အလင်း။
ထွက်ခွာသွားတဲ့ ရထားတွေနောက်ကို ကျွန်တော်တို့ လက်ပြနှုတ်ဆက်ရင်း ကြိုးစားနေကြတယ်
အတိတ်ကို အဖြေတောင်းပါ။
ငါတို့ ချစ်တတ်လာကြတယ် [တေးဂီတ]
အေးသွားတဲ့အခါ၊ လက်ဖဝါးထဲမှာ ပြာတွေရှိနေတဲ့အခါ
ကျိုးနေသော [ဂီတ] ကြည်လင်သော ကျောက်မျက်ရတနာ။ ငါဂရုစိုက်သင့်တယ်
ကျွန်ုပ်တို့ဒီမှာရှိနေတုန်း ဘာဖြစ်သွားလဲ၊
ပျံသန်းသွားသည်
[တေးဂီတ]
ဝိညာဉ်ကို အဝေးသို့။